Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 11=
Dari mana datangnya perempuan gila ini?
siapa awak
Awak nak lawan?
Ayuh!
Yang Mulia,
dia yang aku sayang.
dia?
Tepat sekali.
Anda mempunyai rasa yang boleh dipersoalkan!
cinta awak?
Apakah maksudnya?
Nanti saya terangkan.
Tuan Kota,
Bandar Moyuan telah lama membenarkan
syaitan dan kuasa jahat menjadi liar,
namun tiada tindakan diambil.
Saya mengesyaki bahawa keluarga Shen
mungkin punca sebenar di sebalik semua itu.
saya…
Jika Shen Wangchen menolak perkahwinan itu,
Saya akan menyuruh
seluruh keluarga Shen disingkirkan.
Kami akan pergi.
Yang Mulia!
Ini semua salah faham!
- Yang Mulia!
bangun!
- Ya.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Anda tidak boleh pergi!
awak buat apa?
Awak mulakan ini
dan pergi
tanpa kata.
Saya menulis surat kepada awak.
Adakah anda tidak melihat mereka?
Perkara menjadi mendesak.
Saya benar-benar tiada pilihan.
saya minta maaf.
Saya tidak melihat mereka.
Saya tidak mahu.
Nah, saya…
Ayah, Ibu.
dia…
sayang.
Anak kita sebenarnya sedang bercumbu
dengan perempuan ini.
Saya melihatnya.
sayang,
keluarga Shen mungkin mempunyai waris sekarang.
awak betul.
Menantu, pulang dengan saya.
Menantu perempuan?
Adakah anda bercakap tentang saya?
Saya ingat sekarang.
Shen Wangchen memberitahu saya
kamu orang baik.
Sekutu, kan?
ya.
- Sekutu?
Ya, sekutu.
Sekutu.
Menantu perempuan.
siapa nama awak?
Peminat Dayao.
Dan…
- Peminat Dayao?
ya.
satu…
ayah…
Nama yang sangat baik!
Anda mempunyai selera yang baik, tuan.
mengarut.
Awak patut panggil dia sebagai bapa.
sayang,
bersikap munasabah.
Dia belum berkahwin dengan anak kita.
Ia tidak sesuai.
mereka,
anda boleh hubungi kami
apa sahaja yang anda suka.
Oh, baiklah.
Tuan.
Puan.
bagus.
jom pergi.
Awak sangat kacak, sayang saya.
Betul tak?
Anda kelihatan cantik juga, puan.
Kenapa Cik Rong tidak datang?
mereka,
ini rumah kami.
Ini menakjubkan!
Ia sangat hebat!
Manusia benar-benar tahu
bagaimana untuk hidup dengan baik.
manusia?
Apa yang dia cakap?
Lihatlah!
Semua lapisan itu Manusia?
daripada jubin.
Adakah anda membina semua ini?
ayah, ibu,
itu kerana dia…
Nampaknya Yao pernah mengalaminya
hidup susah.
lihat,
semua yang dia lihat adalah baru baginya.
Awak betul, sayang.
Dia pasti mengalami kehidupan yang sukar.
Biasalah dia rasa tak kena
masuk rumah besar macam kita.
Kita kena layan dia dengan baik mulai sekarang.
mereka,
adakah anda suka kediaman itu?
Ya!
jika anda lakukan,
anggap ini rumah anda mulai sekarang.
Betul ke?
Ayuh.
Saya akan membawa anda ke dalam untuk melihat.
Tuan, awak pemurah.
Puan, cepat!
Awak lambat sangat.
Oh, perempuan ini…
Dengar baik-baik.
Puan muda…
Tidak.
Baginda.
Nama saya Fan Dayao.
Semua orang memanggil saya sebagai Yang Mulia.
Puan telah memesan kepada kami
untuk mempelajari keutamaan Baginda
dalam masa dua hari.
Puan.
Saya tidak pernah mengharapkan manusia
untuk mempunyai
begitu ramai orang bawahan juga.
saya…
Ikan di dapur
semua sudah tiada!
Laporkan sebarang isu
serta merta.
- Ya, tuan.
Encik Zhen, apa yang berlaku pada muka awak?
Saya alah kepada bulu kucing.
Kita perlu meneliti perkara ini.
Datang!
- Tuanku.
Berita buruk!
Baginda cuba
mencabut nyawanya sendiri!
Jangan bergerak!
Baginda cuba
mencabut nyawanya sendiri!
senyap!
Saya dah lama mengidam ni.
apa?
kata saya
Saya dah lama mengidam ni.
Hanya ini,
dan tiada yang lain?
Apa lagi yang ada?
Tak kisahlah.
Berehatlah di sini di kediaman saya buat masa ini.
Beritahu saya bila-bila
anda mahu apa sahaja.
Saya gembira saya menjaga dengan baik
anda sebelum ini.
Gembira anda ingat
bahawa kesyukuran itu penting.
Ya, syukur.
Di sini.
Terima kasih.
sayang,
katanya
dia pernah menjaga Chen kami.
sayang.
Saya dengar awak. Perlahankan suara anda.
Pelik betul perangai perempuan ni.
Nampaknya dia bukan dari bandar.
Dia pelik.
Jika dia tidak,
macam mana dia boleh rapat dengan Chen?
Tapi tajuk dia berbunyi
sedikit seperti…
macam mana?
Seperti…
Oh, beritahu saya!
Jangan usik!
Ludahkan!
Kedengaran sedikit seperti ketua penyamun.
Nah…
Jika dia seorang ketua penyamun,
kenapa dia menjaga Chen
bila dia keluar mengumpul jamu?
Apa sebenarnya yang berlaku?
sayang,
awak suka dia, bukan?
Saya serasi dengan dia.
Semakin saya melihat, semakin saya suka dia.
Dia terus terang dan jujur.
Chen selalunya berjauhan.
Jika dia boleh menjadi dirinya sendiri dengannya,
mesti bermakna dia suka dia.
Jika Chen menyukainya,
maka begitu juga saya.
Tidak kira apa,
kerana dia bersama kita sekarang,
kita patut layan dia dengan baik.
Selebihnya,
Saya akan menyiasat.
Saya akan ikut arahan awak.
Kenapa awak buat saya
memakai pakaian manusia?
Kembalikan pakaian pertempuran saya!
Ini kerana anda terus menimbulkan masalah
dan menarik perhatian.
adakah saya
Encik Zhen berkata seorang wanita berbaju merah
telah mencederakan orang di sekitar bandar
hari yang lain.
Terdapat beberapa mangsa.
Adakah itu awak?
Mereka memprovokasi saya terlebih dahulu.
Anda hanya seperti kucing liar.
Saya percaya anda tidak akan menyakiti orang
tanpa sebab,
tapi awak kena janji dengan saya
anda tidak akan
jampi melulu lagi.
kenapa?
Bandar Moyuan bukan Kubu Iblis.
Kuasa anda menarik terlalu banyak perhatian.
Percayalah.
Walaupun anda tidak menggunakan kuasa anda,
Saya boleh melindungi awak.
Semua itu remeh
jika dibandingkan dengan isu yang lebih besar,
yang mendapatkan kembali teras syaitan.
Tunggu.
apa maksud awak?
Anda tidak tahu?
kuasa awak
datang dari inti syaitan saya.
Saya tahu itu.
awak buat?
Jadi apa?
Adakah anda merancang untuk menyimpan
semuanya untuk diri sendiri?
Saya sedar sepenuhnya,
dan jika saya tidak kembali
inti syaitan,
ia akan menguras tenaga saya
sehingga saya mati.
Jadi sebab itu
badan awak adalah…
Jadi apa tunggu lagi?
Cepatlah!
Atau anda akan mati!
Tunggu.
Adakah anda mengatakan inti syaitan
telah diberikan kepada saya
melalui ciuman?
Sudah tentu.
Begitulah dalam mimpi saya.
Pakaian ditanggalkan.
Mulut ke mulut.
Jangan terlalu memikirkannya.
Lakukan sahaja.
Saya tak boleh biarkan awak mati!
Tunggu.
Biar saya cuba sebaliknya.
Pejam mata.
sini, sini.
Malam Tahun Baru Cina hari ini.
Ini kali pertama Yao meraikan
Tahun Baru Cina bersama kami.
Jom minum!
Terima kasih, tuan.
Bahagian bawah!
Tolonglah diri anda.
Oh…
Isilah.
Dia benar-benar boleh menahan minuman kerasnya.
Tuan,
minuman keras anda sangat baik.
Jauh lebih baik daripada yang biasa saya lakukan
di pergunungan.
Saya tidak pernah melihat
seorang gadis minum dengan baik sebelum ini.
Chen, dapatkan makanan untuk Yao.
Ya, Bapa.
makan.
Baiklah.
ini sedap.
Makan lebih.
Saya tidak akan menahan.
Saya akan selesaikan semuanya.
Semua orang, lihat!
Itu
hadiah Tahun Baru Cina Tuan Muda!
Wah!
Apa itu?
memang cantik!
mereka,
adakah anda tidak pernah menyambut
malam tahun baru cina sebelum ini?
tidak,
ini adalah kali pertama saya.
Ia sangat cantik!
Ini sangat menyeronokkan!
Gadis malang.
Dia tidak pernah mempunyai
Tahun Baru Cina yang betul sebelum ini.
mereka,
inilah rupa tahun baru.
Itu adalah bunga api.
Cantik, bukan?
Bunga api.
Saya yakin mereka cukup kuat
untuk dibawa keluar
beberapa orang.
Jangan bercakap perkara yang tidak bernasib baik
semasa malam Tahun Baru Cina!
Oh, baiklah.
Oh, perempuan ini…
Dia pasti bercakap fikirannya.
Datang.
Tuangkan sedikit minuman keras untuk Guru.
Baiklah.
Di sini.
apa?
Saya nak tunjukkan
beberapa bunga api yang berbeza.
Ada lagi?
Ini bunga api juga?
Ini, ambil ini.
Ini sangat keren!
Shen Wangchen!
Lihatlah!
♪Melihat cahaya bulan bersamamu♪
♪Akhirnya, kita berpisah♪
Seronok, bukan?
Oh, maaf.
Sertai kami!
Mari bergembira bersama!
Anda berseronok dengannya.
Jangan risau tentang kami.
Baiklah.
Puan Muda!
Kembalilah, Encik Zhen!
Ini seronok!
Encik Zhen!
Jangan takutkan saya, Puan Muda!
♪Siapa yang ikut saya dalam perjalanan jauh saya?♪
♪Di mana saya boleh berehat
selepas mengambil dahan sejuk?♪
♪Saya sanggup memberi
dari celah-celah ingatan saya♪
♪Untuk menghancurkan keindahan masa mudaku♪
(Kedai Tukang Jahit)
Dari mana datangnya angin ini?
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪